Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 9=
=Episod 9=
Are you alright?
awak sihat ke?
Did you get hurt?
Adakah anda terluka?
I'm fine.
saya sihat.
Find your phone and call the police first.
Cari telefon anda dan hubungi polis dahulu.
Didn't expect you to know how to fight like that.
Tak sangka awak tahu berlawan macam tu.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
There are still many things you don't know.
Masih banyak perkara yang anda tidak tahu.
Thank you.
terima kasih.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll try to know you better.
Saya akan cuba mengenali awak dengan lebih dekat.
No battery.
Tiada bateri.
Mine's dead too.
Saya juga sudah mati.
We probably can't make it to the board meeting.
Kami mungkin tidak dapat hadir ke mesyuarat lembaga pengarah.
Let's head out first.
Jom keluar dulu.
Maybe we can still make it.
Mungkin kita masih boleh berjaya.
Watch out!
Awas!
Go to hell!
Pergi ke neraka!
Gu Chenyu!
Gu Chenyu!
Hang in there.
Bertahan di sana.
We'll get out first.
Kita keluar dulu.
What time is it now?
Sekarang pukul berapa?
Why isn't Gu Chenyu here yet?
Kenapa Gu Chenyu belum ada di sini?
How dare he be late on such an important day.
Beraninya dia lewat pada hari yang begitu penting.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Does he already think he'll be the new head of the Gu family?
Adakah dia sudah fikir dia akan menjadi ketua baru keluarga Gu?
Uncle.
pakcik.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Let's wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
No need.
tak perlu.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
The old madam woke up last night.
Puan tua itu bangun malam tadi.
After the doctor's diagnosis,
Selepas diagnosis doktor,
her brain suffered irreversible damage.
otaknya mengalami kerosakan yang tidak dapat dipulihkan.
She's showing signs of dementia
Dia menunjukkan tanda-tanda demensia
and she'll need long-term care in hospital.
dan dia akan memerlukan penjagaan jangka panjang di hospital.
The Gu family needs a new head.
Keluarga Gu memerlukan ketua baru.
The head of the Gu family isn't only the family leader,
Ketua keluarga Gu bukan sahaja ketua keluarga,
but also the president of Gu Group.
tetapi juga presiden Kumpulan Gu.
It should be decided by shareholding ratio.
Ia harus diputuskan mengikut nisbah pegangan saham.
The old madam once signed a document.
Puan tua itu pernah menandatangani dokumen.
If one day she met with an accident
Jika suatu hari dia bertemu dengan kemalangan
and could no longer serve as the family head,
dan tidak boleh lagi berkhidmat sebagai ketua keluarga,
then her 32 percent share in Gu Group
kemudian 32 peratus bahagiannya dalam Kumpulan Gu
would be divided in two,
akan dibahagikan kepada dua,
half to her grandson Gu Yansheng
separuh kepada cucunya Gu Yansheng
and half to Gu Chenyu.
dan separuh kepada Gu Chenyu.
Including this portion,
Termasuk bahagian ini,
Gu Chenyu
Gu Chenyu
would hold 35 percent of Gu Group,
akan memegang 35 peratus daripada Kumpulan Gu,
making him the largest shareholder.
menjadikannya pemegang saham terbesar.
Gu Yansheng
Gu Yansheng
would hold 26 percent,
akan memegang 26 peratus,
becoming the second largest shareholder.
menjadi pemegang saham kedua terbesar.
Therefore,
Oleh itu,
Gu Chenyu
Gu Chenyu
shall be the next...
akan menjadi yang seterusnya...
Wait a moment.
tunggu sekejap.
So,
Jadi,
the one holding the most shares now
yang paling banyak memegang saham sekarang
will become
akan menjadi
the next head of the Gu family?
ketua keluarga Gu seterusnya?
According to tradition, yes.
Mengikut tradisi, ya.
After my husband passed away,
Selepas suami saya meninggal dunia,
I held 10 percent of the group's shares.
Saya memegang 10 peratus saham kumpulan itu.
Now I
Sekarang saya
voluntarily transfer these shares
memindahkan saham ini secara sukarela
(Gu Group Share Transfer Agreement) to my son, Gu Yansheng.
(Perjanjian Pemindahan Saham Kumpulan Gu) kepada anak saya, Gu Yansheng.
Yansheng now holds over 36 percent of the company,
Yansheng kini memegang lebih 36 peratus daripada syarikat itu,
becoming the largest shareholder.
menjadi pemegang saham terbesar.
Gu Yansheng
Gu Yansheng
is more qualified than Gu Chenyu to be the family head.
lebih layak daripada Gu Chenyu untuk menjadi ketua keluarga.
Such an important matter,
Perkara yang begitu penting,
since Gu Chenyu isn't here,
memandangkan Gu Chenyu tiada di sini,
why don't we postpone it?
kenapa tidak kita tangguhkan?
No need.
tak perlu.
Everyone's time is precious.
Masa setiap orang sangat berharga.
It's not easy to call a meeting.
Bukan senang nak panggil mesyuarat.
We can't just delay it.
Kita tidak boleh menangguhkan sahaja.
Gu Chenyu isn't family head yet,
Gu Chenyu belum lagi menjadi ketua keluarga,
but he already ignores us.
tapi dia dah abaikan kita.
Once he's in power,
Apabila dia berkuasa,
he'll be even more arrogant.
dia akan menjadi lebih sombong.
We better just choose Yansheng.
Lebih baik kita pilih Yansheng.
Agreed.
Bersetuju.
Then...
Kemudian...
Thank you for your support, elders.
Terima kasih atas sokongan anda, orang tua.
Let's proceed with the vote.
Mari kita teruskan dengan mengundi.
Shareholders in favour of Gu Yansheng
Pemegang saham memihak kepada Gu Yansheng
becoming the new head of the Gu family,
menjadi ketua baru keluarga Gu,
please raise your hand.
sila angkat tangan.
Mr. Gu.
encik Gu.
You're awake.
Awak dah bangun.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Pulse is normal.
Nadi adalah normal.
No major harm.
Tiada bahaya besar.
Luckily this time the internal organs weren't pierced,
Nasib baik kali ini organ dalaman tidak bertindik,
but you lost too much blood.
tetapi anda kehilangan terlalu banyak darah.
Your vital energy is severely depleted and need to rest.
Tenaga penting anda telah habis teruk dan perlu berehat.
However,
Walau bagaimanapun,
why is your heart racing so fast?
kenapa jantung awak berdegup kencang?
The blanket's too warm.
Selimut terlalu hangat.
Shen,
Shen,
at the board meeting,
dalam mesyuarat lembaga,
has Gu Yansheng already become family head?
adakah Gu Yansheng sudah menjadi ketua keluarga?
Except for Third Uncle and the two uncles,
Kecuali pakcik ketiga dan dua pakcik,
everyone else voted in favour.
semua orang lain mengundi menyokong.
He bought off so many people,
Dia membeli begitu ramai orang,
seems premeditated.
nampak terancang.
My stepmother,
ibu tiri saya,
for the sake of her own son,
demi anaknya sendiri,
really went to great lengths.
benar-benar pergi jauh.
It's a pity those bandits got away.
Sayang sekali penyamun itu melarikan diri.
Now there's no evidence to prove
Sekarang tiada bukti untuk dibuktikan
these matters are connected to Bai Lanxing and Gu Yansheng.
perkara ini berkaitan dengan Bai Lanxing dan Gu Yansheng.
Shen,
Shen,
thank you for today.
terima kasih untuk hari ini.
If you hadn't arrived in time,
Jika anda tidak tiba pada masanya,
things would have been dire.
perkara akan menjadi teruk.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
Yunyun.
Yunyun.
Flowers suit the beauty.
Bunga sesuai dengan kecantikan.
Thank you.
terima kasih.
Thank...
terima kasih...
Stabbed and still so spirited.
Ditikam dan masih begitu bersemangat.
Mr. Gu really is tough.
Encik Gu benar-benar keras.
Thank you.
terima kasih.
I need to rest.
Saya perlu berehat.
See the guests out.
Tengok tetamu keluar.
You treat
awak layan
your lifesaver like this?
penyelamat anda seperti ini?
He… He saved me?
Dia... Dia selamatkan saya?
Gu Chenyu, hold on.
Gu Chenyu, tunggu.
I'll take you to hospital right away.
Saya akan bawa awak ke hospital segera.
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Yunyun.
Yunyun.
Come.
Datang.
Luckily Yunyun shared her location with me.
Nasib baik Yunyun berkongsi lokasi dengan saya.
I saw her position moving into a remote area.
Saya melihat kedudukannya bergerak ke kawasan terpencil.
I guessed she was in trouble.
Saya rasa dia dalam masalah.
Actually, it was quite dangerous.
Sebenarnya, ia agak berbahaya.
Thanks for helping out.
Terima kasih kerana membantu.
No need to mention it.
Tidak perlu menyebutnya.
As long as it's to see you,
Asalkan nak jumpa awak,
I'd go through fire and water.
Saya akan melalui api dan air.
Thirsty.
dahaga.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you should thank him too.
anda harus berterima kasih kepadanya.
He saved your life.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
I was looking for Yunyun.
Saya mencari Yunyun.
You just happened to be along the way.
Anda kebetulan berada di sepanjang jalan.
Don't be too moved.
Jangan terlalu terharu.
We're family after all.
Lagipun kami keluarga.
Helping her is helping me.
Membantu dia adalah membantu saya.
Then I won't disturb Mr. Gu's rest.
Kemudian saya tidak akan mengganggu rehat Encik Gu.
After all that trouble,
Selepas semua masalah itu,
you look worn out.
awak nampak lesu.
You should take care of yourself as you age.
Anda harus menjaga diri anda apabila anda meningkat.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll age faster.
anda akan lebih cepat tua.
I'll walk you out.
Saya akan bawa awak keluar.
Alright.
Baiklah.
Otherwise, you'll age faster.
Jika tidak, anda akan lebih cepat menua.
Do I...
adakah saya...
Do I look worn out?
Adakah saya kelihatan lesu?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪